¿Qué pasa, hermanito?
¿Has oído hablar alguna vez de respetar la
privacidad de un hombre?
¿Dónde está ella, Cameron?
Sé que la estás escondiendo.
Ella está aquí.
quieres decir
¿La chica que dejaste en la carretera?
¿Qué estarías escuchando conmigo?
Esto es de ella.
Lo encontré en tu piso.
Te dije.
Mantente alejado de mi mujer.
¿Este?
Estos están por todas partes.
Debe ser para mi pareja.
¿Su pareja?
¿De qué está hablando?
¿Tu pareja?
¿Te vinculaste con alguien?
¿Desde cuándo?
¿Campamento Alfa?
Eso no es asunto tuyo.
Después de todo, estás feliz por mí, ¿verdad?
¿O mi hermano?
Por supuesto que me alegro por ti, hermano.
Pero odio decírtelo.
Espero a mi heredero en cualquier momento.
Entonces los mayores,
no tienen otra opción.
El paquete me pertenece.
Hablando de heredero,
El mío podría llegar antes.
Mi pareja ya está ansiosa por darme cachorros.
¿Qué?
Yo no lo soy.
Nosotros nunca.
Él, él está mintiendo.